## Johnson ShareCenter (建设中)


### < 目录 >

#### 一、  [流式细胞术](./doc/flowcytometry/facscontent.md)

#### 二、  流式抗体

#### 三、  流式免疫学

#### 四、  Frenqently Asked Questions, FAQ


### < 关于本站 >

#### （0）.问什么要阅读“关于本站”？
这就像是文章的摘要、又像是软件的help手册，同时也是Johnson ShareCenter的做事规则及逻辑。如果你想长期从Johnson这里获益，那你就读下去吧，会提高你利用Johnson资源的效率。

#### （1）. 为什么经营这个网站？
参加工作后，从事于流式细胞术的技术服务，发现一个人的时间总是有限的，而一双双求知的眼睛是无限的。于是，想通过网站分享来弥补个人经历时间的不足；（写于 2017-02-25）。

浏览了网上的流式细胞术资源，没有找到一个很牛逼的网址，可以满足我学习流式的需要。那我就自己动手，希望以后可以服务于流式细胞术新手。（写于 2017-02-25）。

#### （2）. 网站信息为什么不全，是已经dead了么？
没有？没有！没有！

从 2017-02-25 起，本网站才开始进入建设阶段，会逐步完善的，因此第一行标题中加入了(建设中)。预计 2017-11-25 完成最初版本的建设，我想慢慢来吧，学习资料不在于多而在于精。

#### （3）. 如果你是在搜寻江湖传闻中Johnson Han的资料，stop！
Johnson Han所有发布的资料都可以在这里溯源的，这里是“仓库”，更具体的是这本书的“索引目录”。当我分享资料时，会提供地址链接到我的网盘（账号1104444jj），有的文档会链接到百度文库；当我的视频寄存在优酷上，您点击链接后会跳转至我的优酷（账号：Johnson Han）进行观看。建议你使用电脑进行学习相关，屏大看的清晰！

因此，注意屏幕的蓝色字体，那代表着超链接，代表着有具体的资料可以获取哦。
#### （4）. 如何支持Johnson ShareCenter的发展？
购买[BD bioscience的产品](http://www.bdbiosciences.com/cn/home)，“流式抗体都用BD牌儿、人人都买Fortessa玩儿~”

为了尽量保持中立性，Johnson不接受捐赠。Johnson是有固定工作的，而且很喜欢这份能与人分享知识又能赚钱的工作——流式技术支持。当然为了让“东家”日益兴旺、小哥我一直能有这么好玩的工作，我会对BD产品做适度宣传——例如，讲解流式细胞仪时用BD的设备当案例，引用数据时首选BD产品做出的数据。当然，客观上，BD确实为流式细胞术教育做出了很大的贡献。


#### （5）. 致谢
感谢下列朋友在网站建设中给予的帮助——

周建仁（周的推荐才使我用了Github这一平台，并在我使用中给予了技术指导）；待定、待定、待定、待定、待定、待定、待定、待定、待定、待定、待定、待定、待定、待定... 

#### （6）. 网站是如何建设的？

本站点应用Github+Phpstorm+Makedwon进行开发编辑; 视频资料利用Camtasia studio进行录制；大部分文本使用Microsoft office word/excel/powerpoint进行编辑、二维码使用草料二维码进行制作。

#### （7）. 如何与Johnson取得联系？
通过邮件。

平日小哥我也得养家糊口，经营网站和回复邮件的时间集中在每晚夜间和周六，如没能及时回复请谅解。

沟通主题的分类：


**Situation 1**. 如果是关于网址内容、讲解文本及视频的错误反馈，Johnson核实后会对相关内容修改,相信总有天你会看到这个网站因你而不同（实证：那就上面的致谢部分提到了你的名字，点击相应的名字，会转至新页面说明你对网站的贡献）。


**Situation 2**. 如果是网站找不到你想要的关于流式细胞术、抗体、免疫学相关的内容，请告诉Johnson，我会统计入库，按照接收emai时间的顺序，逐步计划与实施，以增加相关知识模块。
建议的范围包括：（1）流式细胞术：流式细胞术的原理、具体的流式分析实验、具体的流式分选实验、流式数据分析等；（2）用于流式的抗体；（3）流式相关的免疫学理论；（4）未提及的流式细胞术相关的技术、抗体、免疫学的topic。
  

**Situation 3**.如果是小问题：当是Johnson能够快速回答的，则及时邮件回复；如果您抛出了个Big question，Johnson会告诉你“你的建议已被列入视频发布项目列表，当发布后会邮件通知您前去观看”。
  
             
**Johnson Email**：*xiaojianhan@outlook.com* 

为了增加沟通的效率和促进网站的建设，建议您填写下列模板后以附件形式发送给Johnson——

下载对应 **situation1** 的[《小刺喽，你犯错了》](https://pan.baidu.com/s/1miiBXAK)

下载对应 **situation2** 的[《I have a dream》](https://pan.baidu.com/s/1jIDOhka)

下载对应 **situation3** 的[《人家有个小问题啦》](https://pan.baidu.com/s/1gftB5on)



